Repository: Readon/SpinalDoc-RTD
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/SpinalHDL/Simulation/threadLess.po
Languages: zh_cn

source: Thread-less API
zh_cn: 无线程API

source: There are some functions that you can use to avoid the need for threading, but which still allow you to control the flow of simulation time.
zh_cn: 您可以使用一些函数来避免线程的需要，但仍然允许您控制模拟时间的流程。

source: Threadless functions
zh_cn: 无线程函数

source: Description
zh_cn: 描述

source: ``delayed(delay){ callback }``
zh_cn: ``延迟（延迟）{回调}``

source: Register the callback code to be called at a simulation time ``delay`` steps after the current timestep.
zh_cn: 注册要在当前时间步之后的模拟时间“延迟”步骤调用的回调代码。

source: The advantages of the ``delayed`` function over using a regular simulation thread + sleep are:
zh_cn: 与使用常规模拟线程+睡眠相比，“延迟”功能的优点是：

source: Performance (no context switching)
zh_cn: 性能（无上下文切换）

source: Memory usage (no native JVM thread memory allocation)
zh_cn: 内存使用情况（无本机 JVM 线程内存分配）

source: Some other thread-less functions related to ``ClockDomain`` objects are documented as part of the :ref:`Callback API <sim_clock_threadless>`, and some others related with the delta-cycle execution process are documented as part of the :ref:`Sensitive API <sim_sensitive_api>`
zh_cn: 与 ClockDomain 对象相关的一些其他无线程函数被记录为 Callback API <sim_clock_threadless>` 的一部分，而其他一些与增量周期执行过程相关的函数被记录为 :ref:`Callback API <sim_clock_threadless>` 的一部分。 :`敏感 API <sim_sensitive_api>`
